Grupo 3 - Jonas de Moura Teixeira - Mateus Satoh

Para executar o programa, basta executar o arquivo busca_informada.py.

As dependências utilizadas nas buscas são nativas do python, sem necessidade de instalação.

Não fizemos interface gráfica, pois fizemos a formatação de saida na linha de comando, contendo
as informações de "Ações feitas", "Estados" e "Custo" que é o custo total de execução.


Nosso problema de busca não informada a ser resolvido é o seguinte:

11 - Recipientes com Água (12, 8, 5) - versão 1:
Sejam 3 recipientes com capacidades iguais a 12, 8 e 5 litros. Sabendo-se que o
de 12 litros está inicialmente cheio de água e os outros dois vazios, o problema
consiste em obter 6 litros no recipiente de 12 e 6 litros no recipiente de 8 apenas
movimentando a água entre os recipientes.